Musica:
-Musica Intro 1 y 2 deben ser loopeados y elegi el que mas te guste para la intro del juego
 (yo prefiero la 1, que da mas vibra de flashback).
-Musica Fondo 1 y 2 deben ser loopeados y elegi el que mas te guste para los niveles, pantalla de inicio, ect.
 (yo prefiero la 1, xq si).

Sonidos:
-El Raqueteo sirve para todas las raquetas y pelotas
-Cada pelota tiene un sonido al chocar al enemigo/accion (ponele que al destruirse)
  -La pelota de plasma tiene dos sonidos (elige el que mas te parezca apropiado, yo prefiero el 1)
-El sonido de la plataforma de hielo tiene que reproducirse al estar por romperse, y al hacerlo, 
 la volveria mas transparente para que se note mas que se va a romper
-PlayerOuch! es para cuando dañen al jugador.

Si necesitas mas sonidos o ayuda, mensajeame.
Y perdon por tardar... 
